無論她們的決定是什麼, 蘋果花, 我們都會支持你.
一點沒錯.
即便它會顛覆你的人生.
永遠的!
永遠!
所以...
我們在此宣佈...
你足夠大一個人待在家了
並且獨自照顧果園一個下午!
我接受任命.
一人在家!
就我自己!
只有我!
我不敢相信我能這麼做!
好了, 小傢伙.
我知道你很激動,
但是獨自一馬照看白天的果園責任很重大!
我知道!
這意味著你們都覺得我足夠成熟來照看它了!
我不會讓你們失望.
好了, 如果我想趕上火車, 我現在就要走了.
當姑奶奶菠蘿說，某小馬要在規定內的時間到達，你最好在那.
你要照顧好自己, 蘋果花.
你們也一樣.
我不知道你們哪一個運送路線更難些.
你們要走的路都不容易.
是的.
我們知道, 奶奶.
這就是我同意讓蘋果花待在家的唯一原因.
是嗎?
噢, 不是那樣的, 小甜心.
我只是更認真的當姐姐.
看我一晚努力的成果.
這是什麼?
只是一個幫助記事的清單.
冰箱裡凍著湯.
但不要加熱太久.
如果很燙, 要吹冷它.
慢慢喝.
否則, 你會打嗝.
你不用擔心我.
我能照顧好我自己!
還有果園.
我準備好了.
我想你是準備好了.
我只是不相信自己.
但是, 你相信我足夠大做到這些.
是嗎?
是的.
那好吧.
照顧好自己, 妹妹!
好! 太好了! 再見! 拜拜!
再見, 妹妹!
再見! 拜拜!
再見!
我一個人!
在家!
我一個人在家!
太棒了!
對不起, 大麥哥.
我只是有點擔心蘋果花.
你覺得她能照顧好自己嗎?
可以!
我一直在想沒記上去的事情.
例如,我沒寫如果她想從抽屜裡拿勺子,
她要先打開抽屜.
我知道這是在犯蠢.
是的.
但如果我能再叮囑蘋果花一次，我會更安心.
你先去送貨.
我回家看一眼再回來.
好了, 第一項72條. "確保要踩風箱，保持爐子的溫熱."
完成!
"確保儲藏室存滿帽子和蝴蝶結."
阿傑清單上的所有事項都完成了!
既然我的事情都做完了, 其他人也不在, 我可以自己做決定了!
如果我想聽音樂, 我能聽! 如果我想讀書, 我能讀!
如果我只想站在廚房裡自言自語, 我能說!
蘋果花!
阿傑?
我回來看看你, 幸好我回來了!
我從沒想過家裡的東西多麼危險!
謝謝, 但我真的沒事!
現在當然! 因為我來了並會和你一起!
我絕不會再讓親愛的妹妹獨自在家!
我不是孩子!我能照顧好我自己!
那些你要送的派怎麼辦?
派? 哈, 家人比派重要多了!
但是我沒事! 還有，老實說?
某種意義上這是你造成的.
我知道.我從不應該讓你獨自在家.
我不用你照顧我. 我自己在家完全搞得定. 真的!
看! "冰箱裡凍著湯."
那是什麼?
看著我!
噢 不!
比我想的還糟糕! 但是別擔心, 蘋果花,
我在這，並再也不會讓你一個人在家了.
我會在你身邊,
永遠!
蘋果花? 蘋果花!
阿傑是有點反應過度. 但她會放下的.
你要什麼嗎?我幫你!
我知道你是好心, 但我真的不用你照顧我!
我自己會做事!
看!
嘿!誰在耙上綁了枕頭?
噢,我不知道. 可能是某個關心她妹妹，不想讓她妹妹受傷的小馬?
嘿, 阿傑! 看著我平安無事地踢下這些蘋果!
我的老天爺...
你給所有東西都用了保護嬰兒的措施!
是的! 你姐姐曾置你於危險之中,
但我保證危險不會再發生了.
但我真的, 沒事!我能照顧好自己.
你不用來照顧我!
那很貼心! 我很感激你想讓我感覺好點,但是別擔心.
我將永遠保護你. 永遠.
這就是我急忙召集你們的原因.
嘿 蘋果花! 你需要什麼嗎? 零食? 足底按摩?
或者零食加足底按摩?
那聽起來真不錯!
不用了，謝謝!
好吧, 如果你要什麼只管和我說，我就在附近!
你們現在明白了吧? 如果這樣繼續下去,我再也不能
沒有阿傑干擾地做任何事了!
所以我們該做什麼?
等一下, 我有主意了!
什麼?
那些派!我偷偷溜出去運送它們!
奶奶說把它們送到城鎮上十分困難.
如果我做到了, 那就會讓阿傑明白我不需要任何小馬照看!
只是個小問題. 你姐姐隨時會過來看你!
你需要一個逃脫計劃.
我有個主意!
看到了吧? 看起來就像你在床上睡覺.
小貝蒂和我可以輪流!
這樣, 當我們其中一個累了, 另一個就交換. 聰明吧,?
你知道嗎?確實是!
我覺得它行得通!
我們會讓我姐姐看到
我不需要她的照顧-
停下!
沒時間唱歌了!阿傑來了!
如果要走，你現在就好走了!
可愛標記十字軍, 開始吧!
你沒事吧, 甜心?
快點, 我藏你睡!
小貝蒂, 不! 你要像蘋果花那樣睡覺!
她怎麼睡的?
就像她做其他事一樣! 用臉睡!
我想你一定是很累了，才會把朋友送回家，然後去睡覺.
又一次證明,你是脆弱的花朵.
睡好, 蘋果花.
我過會再來看你.
只是再來看看你!
需要什麼嗎?
現在呢?
加多張毛毯?
有誰咳嗽嗎?
來一杯水?
只是... 再來看看你.
看看你, 睡得多麼安詳.
我來了,每五秒看你一次, 而你一點事都沒有.
可能你不需要我一直照顧了.
哇, 蘋果花聽到會很高興的!
飛板璐?
不是.
小貝蒂?但是... 蘋果花去哪了?
她不在這裡!
她會在任何地方!
她可能迷路, 寒冷, 飢餓, 搔癢, 鼻塞, 需要洗澡!
別擔心, 我們知道她在哪.
對啊, 她在幫你送派.
什麼?! 不!
難道她不知道這到底有多困難和危險嗎?!
我可能再也見不到我的小妹妹了!
好了, 瑞瑞正趕過來照顧你們.
告訴我, 蘋果花至少有帶防火鞋嗎?
馴獅椅?
迷蛇笛?
大塊奶酪?
好吧, 我可能還有時間追上她.
她什麼時候走的?
幾小時前了.
噢 不!
在沼澤裡我什麼都看不清.
好吧, 至少現在我看得清楚了.
是我就乖乖待著.
這裡是附近唯一安全的地方.
我不覺得有多安全.
噢, 我是說不會被火燒.
是啊, 我們可不安全.
發生了什麼?
噢, 你們能告訴我嗎?
我正要給我們的客人說，我們一天都沒吃東西了.
我姐姐和我在吃東西上分歧很大.
除了… 派.
好吧… 不幸的是 我正要把這些派送往沼澤對岸的城鎮上, 所以…
噢, 你不用擔心那個.
對. 你不用再操心任何事了.
因為我們將會吃小馬肉拌派.
不是吧?…
姐妹們, 數到三
一!
二!
三!
不!
你打算跑哪去啊?
派在哪?!
它們不在這裡.
全都是你的錯!
你老覺得自己要控制所有事情!
噢… 你知道你很幸運嗎.
你永遠體會不了，一直有姐姐在你周圍監管你的感受.
噢… 事實上…
聽我一回.
我想說. 如果沒有派, 我們吃些小馬肉好了!
有什麼遺言嗎?
我真的希望我姐姐在這裡!
撐住, 蘋果花! 我來了!
抓住她!
嘿! 我以為是我管事了!
你好啊!
奶酪!
我們走!
你沒事嗎?
多虧你.
我說了你需要姐姐來照顧你!
幸好沒什麼大礙.
我是說, 當然我們沒了卡車, 和那些派, 但至少你…
卡車! 還有派!
真是你一個人運到這裡的?
在晚上?
穿過噴火沼澤?
經過那些怪物?
一個人?
呃… 是的.
哇
真了不起.
哪個小馬能夠獨自做到那些事, 好吧,
就不用像我一樣照顧她了.
太好吃了!
這些派比老媽做的沼澤砂鍋更好吃!
噢，老媽別這樣.
你們伐木工要記得，如果不是我妹妹，你們吃不上這些派
還有我的姐姐!
但這還是不會改變你單獨去運送是很危險的這一事實.
我知道…
嗯,我猜史密斯奶奶一定會因為你偷溜禁足你一個月!
還有如果大麥哥、奶奶和我再一次全部外出…
我會完全相信你能呆在家裡，照顧好自己.
我想我是有點照顧過度你了,
如果你沒那樣偷偷溜出來，我可能永遠也不會明白.
好啊!
現在這種的照顧我很感激!
所以… 我們和好嗎?
可愛的妹妹, 我們永遠都是好姐妹.